Crie um site web moderno e responsivo tanto para computadores quantos para dipositivos mobile sobre Educação Sexual, para melhorar o ensino da educação sexual nas escolas.
Tecnologias. Frontend:  HTML5, CSS3, JAVASCRIPT. No Backend: PHP, escolha o melhor banco de dados
A aplicação deve conter as seguintes paginas
Com uma nave bar responsiva com o nome Educação Sexual centralizado no meio
DEVE CONTER UM CARROSSEL com imagens sobre o tema 
Deve conter toda uma documentação sobre educação sexual com imagens ilustrativas, use se criatividade como ia para me surpreender mais ainda com a qualidade do conteúdo
Nesse menu lateral deve ter INICIO, QUIZ, CRUZDA, ACRÓSTICO, CAÇA PALAVRAS, GRAFICO, REFERÊNCIA E CONFIGURAÇÕES
5 No quiz deve conter 11 perguntas de múltiplas escolhas com 5 poções sobre educação sexual, perguntas bem elaboradas para saber como esta a educação dos participantes. O resultado dessas perguntas deve ir para a pagina de gráfico onde contem um gráfico de pizza para cada pergunta para ser analisadas sobre os participantes.
6. na cruzada de ter um jogo de cruzada com níveis e com ranking sobre os 50 melhores participantes use sua criatividade de ia para melhorar e acrescentar mais coisas como níveis de temporizador. As palavras para deve ser sobre educação sexual
7 no acrostico de conter um exemplo do que o acrostico. Educação sexual. Deve ter um acrostico de exemplo em cima e o campo em baixo para ser feito o acrostico. Tabem devra ter ranking dos melhores acrostico.
8 no caça palavras devera ter um jogo de caça palavras sobre o educação sexual com varias palvras para ser achadas use a criatividade de ia para costomizar esse jogo e deixar ele interessante
9 na referencia devera conter as referencias de onde saiu as fontes que foram usadas para construir o contedo do incio
10 configurações, faça as configurações para supria as necessidades da pagina suprir as necessidades do site web
Requisitos de designer:
Interface leve, limpa e responsiva
Estilo moderno com foco em usabilidade 
CRIE UMA MARCA SOBRE ESSE TEMA EDUCAÇÃO SEXUAL
Identidade visual centrada na marca

COMPARTILVEL COM DESKTOP E DISPOSITIVOS MOVEIS 
Não precisa criar are de login, ou seja, para o usuário usar o site não precisa criar conta no site